---
title: 12月16日（火）＠横浜エルスウェーニョ
author: eawind
type: post
date: 2008-12-16T16:38:06+09:00
url: /?p=6
categories:
  - Jazz
---
本日は、佐藤等さんのところのトラでエルスでピアノベースデュオしてきました。

ちょっと、忙しい時期で、早めに仕事を抜けるのに後ろ髪を引かれる思いで早退し、一緒に働いている方々には申し訳なくという感じでした。。

エルスはセッションや、ひとのライブを見に行ったり、自分も先月初めてここでライブしたりと、なんだかんだで弾いている数が比較的多いハコなんで

すが、今日は告知も積極的にしなかったしで、完全アウェー状態。なんか、この場所なのに、いつもと違う変な感じでした。ステージ入り口に掛かる自分のコートが、何度も人の形に見えて、知り合いが立ち見している錯覚に何度もとらわれた。

それでも、年末だからか、仕事帰りに飲みにきた人たちがたくさんで、１５人くらいはお客さんがいた。店内は大盛況で、年末だなって感じでした。

しっかり、３ステージこなし、最後まで聴いてくれたカップルに腕前をほめられ、これはうれしかった。また、仕事と趣味を両立していることに感心いただいて、やっていてよかったなぁと思ったひとときでした。名刺渡せばよかったのかも知れないけど、たまたまもっていなかった。


**12月16日（火）＠<a href="http://www.asahi-net.or.jp/%7Emd2n-iwks/" target="_blank">横浜エルスウェーニョ</a>**  
Start: 20:00

Charge: Free!!

精力的にライブ活動されている佐藤等さんとの初デュオライブ！

- 佐藤 等 (Pf)
- 風間 進一 (Bs)

さて、いつものセットリストおばおば。


[1st Stage]

1. All Of Me
2. Embraceable You
3. Scrapple From The Apple
4. They Can't Take Away From Me
5. A Lonely Way To Spend Evening
6. Wrap Your Troubles In Dreams

[2nd Stage]

1. Someday My Prince Will Come
2. Black Orpheus
3. Days Of Wine And Roses
4. I've Get The World On A String
5. Be My Love
6. Almost Like Being Love

[3rd Stage]

1. Out Of No Where
2. I Remember Clifford
3. Everything Happens To Me
4. On The Sunny Side Of The Street
5. What Are You Doing The Rest Of Your Life
6. Alright, OK, You Win

ベテランの佐藤さんに何年ピアノやっているか聞いたら、もう４０年近くって言ってました。一緒に弾いていると、いろいろ勉強させていただけます。もちろん全部リハなしで、わびさびわきまえていて、もっていっちゃう。すげぇ。

I Remember Cliffordは３括弧忘れる。これは私にとって、屈辱だった。自分に対して。そして、３ステージ目は疲れなのか頭ん中が真っ白になることたびたびだった。まあ、でも、この夏から秋にかけて野下さんに教えてもらったグルーヴ、そして持ち直す底力がこのライブでも活きていた実感があった。
