---
title: 4月19日(日) ＠目黒 バンバンG
author: eawind
type: post
date: 2009-04-19T17:30:54+09:00
url: /?p=35
categories:
  - Jazz
---
さて、日があけて昨日は Chocolatone の定例ライブ。

> 4月19日(日) ＠目黒 バンバンG
>
> すばらしき、２管クインテット。

>   
> 毎月Groovyなライブをお届け。
>
> Music Charge: 1500円

>   
> 19:00開場　1st:20:00-　2nd:21:00-　3rd:22:00-

>   
> JR目黒駅下車　＊徒歩３分
>
> 【Chocolatone】

>   
> 野下 聖司 (Ts)

>   
> 久原 博高 (Tp)

>   
> 川村 健 (Pf)

>   
> 風間 進一 (Bs)

>   
> 山本 亨 (Ds)
>
> ライブハウス　バンバンG：

>   
> 品川区上大崎２-１６-１　目黒開発ビルB１

>   
> http://<wbr>www1.ct<wbr>s.ne.jp<wbr>/~banba<wbr>n-g/

>   
> 03-5423-2212

> [1st Stage]

>   
> 1. Au Privave

>   
> 2. Hight Fly

>   
> 3. Close To You feat. @ki
>
> [2nd Stage]

>   
> 1. I'll Remember April

>   
> 2. When I Fall In Love (Piano Trio)

>   
> 3. Englishman in New York feat. @ki
>
> [3rd Stage]

>   
> 1. Sabor

>   
> 2. So What

>   
> 3. Ribbons In the Sky feat. @ki
>
> Encore. Feel Like Makin' Love feat. @ki

今回は、@kiさんがボーカルでゲスト参加。今回も素晴らしい歌声を披露いただき、Chocolatone に華が添えられた感じのライブでした。

今週三度目の Au Privave を披露させてもらい、あらためて、難しい曲だなと改めて思ったしだい。かちっといくと、その後自然に

Groove

して行く曲なのですが、私自身がしょっぱなからノッていないとそうはならない。その辺がこの曲でテーマをとるということの醍醐味です。しばらく、この曲は

あっちこっちのライブでできればなって思っています。

ちなみに、土曜日は、mixiの町田セッションでのイベントで、横浜の King's Bar にて、４曲演奏してきました。

浦谷さん主催の「うららん動物園」というバンドで、昨年も同じ時期にライブしたメンバーです。また再会って感じでしたね。

> 【うららん動物園】

>   
> 庄司絵美(vo)

>   
> 内場勝浩(as)

>   
> 富陽子(ts)

>   
> 玉井伸一郎(g)

>   
> 佐藤仁(p)

>   
> 風間進一(b)

>   
> 浦谷和幸(ds)
>
> 1. Real Life Hits

>   
> 2. Our Love is Here to Stay feat. emi  
> 3. All the Things You Are feat. emi

>   
> 4. Black Nile

うららんさんの統率あっての、かっちとした演奏で、聴くものをハッとさせるいいステージになった感じがしました。

Carla Bley の Real Life Hits は、前腕筋肉を鍛える、ベーシストにとって、千本ノックのような曲でした。じんさんの長めのMCによる休憩に助けられました。。
