---
title: 11月3日(火/祝) ＠目黒 バンバンG
author: eawind
type: post
date: 2009-11-03T15:37:38+09:00
url: /?p=65
categories:
  - Jazz
---
枯れ葉舞い散るこの季節ってジャズにふさわしいですよね。

今日は、バンバンGの最後のステージでした。ちなみに、@kiちゃんはおやすみでした。このお店で何回ライブしたことでしょう。数えたら、このお店で１２回ライブをしていました。それで、今回は１３回目。お店自体は９年半存続し、ここのお店でライブを続けて来た野下さんは５年弱お世話になっていたということです。

今日は、最後を飾るにふさわしく、凛々しく、そして多くのお客さんがいらっしゃってくださり、文化の日の夜は更けていくといった雰囲気でした。

> <big><strong>11月3日(火/祝) ＠目黒 バンバンG</strong></big>
>
> すばらしき、２管クインテット。

> 今回は閉店のため、目黒バンバンGでの最後の公演になります。

> ホームグラウンドでの最後を飾る気合いの入ったライブにご期待ください！
>
> Music Charge: 1500円

> 19:00開場　1st:20:00-　2nd:21:00-　3rd:22:00-

> JR目黒駅下車　＊徒歩３分
>
> 【[Chocolatone][1]】

> 野下 聖司 (Ts)

> 久原 博高 (Tp)

> 川村 健 (Pf)

> 風間 進一 (Bs)

> 山本 亨 (Ds)
>
> ライブハウス　バンバンG：

> 東京都品川区上大崎２-１６-１　目黒開発ビルB１

> http://www1.cts.ne.jp/~banban-g/

> 03-5423-2212
>
> [1st Stage]

> 1. Sabor (Prelude)

> 2. Street Life feat. noshita

> 3. The Girl From Ipanema

> 4. Do You Know What It Means To Miss New Orleans feat. kazama & noshita

> 5. Tangerine

> 6. Autumn Leaves (Chaser)
>
> [2nd Stage]

> 1. Sabor

> 2. Fly Me To The Moon feat. kinya

> 3. Day By Day feat. kinya

> 4. Over The Rainbow feat. kinya
>
> [3rd Stage]

> 1. The Preacher

> 2. Just Friends (piano trio) feat. kawaken

> 3. Nearness of You feat. orika & kuhara

> 4. Naima feat. mocchi

> 5. Autumn Leaves (Chaser)

今日は会社の同僚の河田さんやその妹さん、青木さん、それにジャズ好きな玉木さんがライブを聴きにきてくださり、ご満足いただけたかな？それにかおりさんも今回でなんど目かのご来場かと思いますが、飛び入り参加もしてくださいました！

毎回、このバンドは演奏するたびに結束力とバリエーションが増えています。引き続き、コンビネーションを大切にして、グルーヴを生み出せていけたらなと思います。

また、最後の機会をくださったきんやさんには感謝します。きんやさんが2ndステージで三曲飛び入りご披露いただきました。

 [1]: http://www.eawind.net/?page_id=930
