---
title: 4月24日（金）＠藤が丘 ブリーズサーファーズバー
author: eawind
type: post
date: 2009-04-25T13:41:04+09:00
url: /?p=34
categories:
  - Jazz
---
昨日は３ヶ月ぶりに Legato Jazz Trio の演奏をご近所 Breeze Surfers Bar にて行いました。

> [1st Stage]

>   
> 1. Au Privave

>   
> 2. Lotus Blossom

>   
> 3. Stella By Starlight

>   
> 4. ふるさと

>   
> 5. That's All
>
> [2nd Stage]

>   
> 1. Four On Six [Guiter & Bass Duo]

>   
> 2. Wave

>   
> 3. It Might As Well Be Spring

>   
> 4. Desperado feat. kazami

>   
> 5. I Remember Clifford [Trumpet & Bass Duo]

>   
> 6. Days Of Wine And Roses [Guiter & Bass Duo]

>   
> 7. Ceora

もともとお店にギターアンプを用意していないのですが、私の連絡不足でシンさんがギターアンプを用意していなかったので、急遽かざみ先生のご自宅からアンプをお借りしてというハプニングがあったりしましたが、ライブ自体は滞りなく進めることができました。

かざみ先生には前回のリベンジで Desperado を歌っていただき、前回よりも緊張はしていたみたいですが、比較的うまく歌えたという感想でした。

小さいハコでの演奏で、久原さんがトランペットを押さえ気味に吹かなくちゃいけないという制約のもと、シンさんも薄い編成での演奏に苦心していたようですが、あったかな春らしい演奏はできたかなと思いました。

この編成って難しいですが、ほかのよくあるピアノトリオやボーカルトリオとはまたひと味違った雰囲気を醸成できるので、また今後も機会を見つけてやってみたいなと思っています。

同区内在住のYoshiikiさんが聴きに来てくださり、どんなお店なのか知っていただいた次第です。同じ区内にまだ別のジャズスポットがあるらしいので、こんどはそちらにお伺いしてみたいと思っています。

> 4月24日（金）＠藤が丘 ブリーズサーファーズバー
>
> 毎月すばらしき音楽仲間をフィーチャー。今回はトランペット＆ギターとのトリオによる Legato Jazz Trio でお届け。

>   
> 自身の第二の部屋で、マスターの気の利いた一杯をお楽しみください。
>
> Open: 21:00

>   
> 1st Stage: 21:15

>   
> 2nd Stage: 22:15

>   
> Music Charge: 1,500円 (1ドリンク込)
>
> 【Legato Jazz Trio】

>   
> 久原 博高 (Tp)

>   
> 玉井 伸一郎 (Gt)

>   
> 風間 進一 (Bs)
>
> Breeze Surfers Bar

>   
> 神奈川県横浜市青葉区藤が丘1丁目27-34

>   
> 045-972-4500

>   
> http://<wbr>www.eaw<wbr>ind.net<wbr>/breeze<wbr>_surfer<wbr>s_bar/

実家に眠っている真空管のギターアンプがあるので、今度予備で持って来ておこうかと思った。

ライブ終了後はメンバーをお送りして、お店に戻ってビールにありついて、来場いただいたお客さんを何人も占って喜んでいただけたのも何よりでした。仕事とジャズやりながらではありますが、今でもコツコツ西洋占星術を勉強中しております。
