---
title: 6月19日（金）＠青葉台オーラパンアジル＆6月22日（月）＠石川町 Tap-yokohama＆6月24日(水) ＠目黒 バンバンG＆6月27日（土）＠藤が丘 ブリーズサーファーズバー
author: eawind
type: post
date: 2009-06-28T14:24:53+09:00
categories:
  - Jazz
---
さて、ライブ日記を書き溜めすぎているので、ここで一気に。

４月に続いて、今月もごきげん **JAZZ TRIO + one** にトラしてきました。ここのステージはいい音しているので好きなハコの一つ。今回もさっちんさんのボーカル曲オンパレードで歌判を楽しませていただきました。eritinさんのピアノのゲスト参加が今回もあってこちらも楽しませていただきました。

いつも、インストで８ビートをやろうという話になって、Cantaloupe Islandをやることが多かったのですが、今回は８月２日（日）に外苑前 **Z・imagine** で予定されている **S-Tone Trio** で演奏する Alligator Boogaloo の譜面を拝借して持ち込んでみました（断りなくですみません。。）。本郷さんも中谷さんもノリノリで演奏されていました。この曲、石原さんの仕込みであるアニソンに変化するのですが、S-Tone Trio のライブでどうなるかお楽しみにということで告知に代えさせていただきます！

---

### 6月19日（金）＠青葉台オーラパンアジル

腕達者なお二人にいつも勉強させていただいているステージ。  
1st 20:30〜 2nd 21:30〜 3rd 22:30〜

【ごきげん JAZZ TRIO + one】

- 竹下さちこ(vo)
- 本郷修史（p）
- 風間進一（b）
- 中谷和義（ds）

Au Lapin Agile  
横浜市青葉区青葉台2-19-8  
TEL:045-982-8682  
[詳細はこちら](http://www.geocities.jp/aulapinagile1/index.html)

#### [1st Stage]
1. Au Privave  
2. My Romance (Vo)  
3. Summertime (Vo)  
4. A Girl From Ipanema (Vo)  
5. Just Squeeze Me (Vo)

#### [2nd Stage]
1. Alligator Boogaloo  
2. On Green Dolphin Street (Vo)  
3. Nearness Of You (Vo)  
4. Night In Tunisia (Vo)  
5. Four (Vo)  
6. Day By Day (Vo)

#### [3rd Stage]
1. Just Friends feat. eritin  
2. Softly, As In A Morning Sunrise feat. eritin  
3. My Favorite Things (Vo)  
4. One Note Samba (Vo)

---

次に、月曜日のTapボーカルセッション。いつもながらの、Yoshiikiさんと佐藤さんのあったかなコーチングにてセッションは進行。Fly Me To The Moon を結構やったので、いろいろ試すことができて個人的にもいい機会をいただきました。Yoshiikiさんから、７月のドルフィーでのボーカルセッションのトラをいただけました。これは今から楽しみと同時にドキドキです。

---

### 6月22日（月）＠石川町 Tap-yokohama

名ボーカリストYoshiikiさん＆佐藤さんによるボーカルセッション。あったかな伴奏に、あったかなコーチングでおもてなし  
Start: 19時30分〜  
参加費: 1200円（コーヒー、紅茶飲み放題）

Yoshiiki (mc)  
佐藤等 (pf)  
風間進一(b)

[詳細はこちら](http://www.tap-yokohama.com/)  
TEL: 045-222-7212

---

水曜日はいつもの **Chocolatone** 定例目黒ライブ。今回は当日リハに臨めなかったので、立ち上がりに時間がかかってしまいましたが、前週のラテン強化リハのおかげで、Sabor がしっかりと演奏できていたので、収穫があったかなと。

それと、今回は **Joe Sample** の名曲、**Street Life** を初披露。個人的に大好きな曲で、@kiちゃんが既にやったことある曲だったので、比較的スムーズに演奏することができたのはラッキーでした。久原さんのリクエストにてNaimaをサンバヴァージョンでやったりと、こちらも聴き所たっぷりな演奏でした。

---

### 6月24日(水) ＠目黒 バンバンG

すばらしき、２管クインテット。  
毎月Groovyなライブをお届け。

Music Charge: 1500円  
19:00開場  
1st:20:00- 2nd:21:00- 3rd:22:00-

【Chocolatone】 featuring guest @ki (Vo)

- 野下 聖司 (Ts)
- 久原 博高 (Tp)
- 川村 健 (Pf)
- 風間 進一 (Bs)
- 山本 亨 (Ds)

ライブハウス　バンバンG  
品川区上大崎２-１６-１　目黒開発ビルB１  
[詳細はこちら](http://www1.cts.ne.jp/~banbang/)

#### [1st Stage]
1. Straight Ahead  
2. How Insensitive  
3. Sabor  
4. Feel Like Making Love  
5. Close To You

#### [2nd Stage]
1. A Girl From Ipanema  
2. Summertime  
3. Day By Day  
4. Ribbon In The Sky  
5. Street Life

#### [Encore]
1. Misty  
2. Naima

---

最後に、昨日は地元ライブにて、**Chocolatone** から野下さん＆かわけんをお招きしてのライブ。ここでの鍵盤での演奏は始めてだったのですが、音響作るのが大変で、ミキサーを持ち込んで、お店のスピーカーから音だしするようにしてみました。私のミキサーはチャンネルごとにリバーヴがかけられないので、ちょっとそこが難点だったな。

仕事で同僚のじぺさんと組長さんが足を運んでくださって、ありがとうございました。ステージの時間が押し気味で、演奏が長くなってしまい、最後にお送りできなかったのはすみませんでした。また、お時間あるときに迫力のフルバンドの Chocolatone も聴いていただければなと思いました。

曲は概ね、いつもフルバンドでやっている曲を３人でやってみようというもの。ドラムレスだと、普段と違ってすごく難しかったのですが、これは一ついい試みだったかなと。

また、かざみ先生に **Desperado** を歌っていただき、今回でこの曲を披露するのは三度目だったのですが、初のピアノ伴奏で感激していました。原曲がピアノですしね。それと、リクエストでサッチモの **What A Wonderful World** とスティーヴィーの **Lately** を演奏。喜んでいただけました。

---

### 6月27日（土）＠藤が丘 ブリーズサーファーズバー

毎月すばらしき音楽仲間をフィーチャー。今回は **Chocolatone** から、野下（テナー）＆川村（ピアノ）をお迎えしての Groovy サウンド切り出しギグ。  
自身の第二の部屋で、マスターの気の利いた一杯をお楽しみください。

Open: 21:00  
1st Stage: 21:15  
2nd Stage: 22:15  
Music Charge: 1,500円 (1ドリンク込)

- 野下 聖司 (Ts)
- 川村 健 (Key)
- 風間 進一 (Bs)

Breeze Surfers Bar  
神奈川県横浜市青葉区藤が丘1丁目27-34  
TEL: 045-972-4500  
[詳細はこちら](http://www.eawind.net/breeze_surfers_bar/)

#### [1st Stage]
1. Straight Ahead  
2. A Girl From Ipanema  
3. Satin Doll  
4. If I Were A Bell  
5. How Insensitive

#### [2nd Stage]
1. What A Wonderful World  
2. Sugar  
3. Desperado feat. kazami  
4. I Want To Talk About You  
5. Wave  
6. Lately

---

聴きに来ていただいた皆様、共演いただいた皆様、また素敵なステージを提供していただいている、お店の皆様にも感謝！  
それから、忙しい時期にも関わらず、演奏活動を暖かく見守っていただいている同僚の皆様にも感謝！
