---
title: 1月4日（日）＠水道橋東京倶楽部
author: eawind
type: post
date: 2009-01-05T14:22:59+09:00
categories:
  - Jazz
---
今回は、fm* リーダーみゃーちゃんから「タイバンしたいっ！」という天命が下り、即席ながら、トランペット＋ギター＋ベースという変わった編成で、演奏させてもらいました。

スウェーデンの同編成によるジャズトリオで Sweet Jazz Trio というのがあるのですが、それをもじって Legato Jazz Trio というバンド名を冠し臨んだ次第です。これが結構、繊細で優雅な演奏に深まり、面白かったです。久原さんのラッパ、特にバラードはいつ聴いてもしびれま

す。それに玉井さんの支えに徹し、時に歌心のあるギターがあいまって、すばらしい演奏ができたと思います。これ、また機会設けてやりたいです。小生二度目のMCもできたし。

fm* は二度目のライブで、前回より結束も深まり、いろいろチャレンジングなことができました。５拍子の Body And Soul をスペイン語で歌い、ボーカルとベースでアドリブをユニゾンするという試み。これはとんでもなかったです。ちょうどエスペランザというボーカリストかつベーシストのコピーでやってみました。あちゃこさんのピアノはしっかりかつ繊細ですよ。二人とも若くしてで、すごいなーと思った。

さて、いつものセットリストおばおば。

【Legato Jazz Trio】

- 久原博高（tp）
- 玉井伸一郎（gt）
- 風間進一（b）

【force majeure*】

- 岡崎みや（vo）
- 大関麻子（pf, cho）
- 風間進一（b）

[1st Stage (LJT)]

1. Skylark (key: Eb, tempo: Ballad)
2. Stella By Starlight (key Bb, tempo: Rubert - Slow - Ad. Mid)
3. A Girl From Ipanema (key: F, tempo: Bossa)
4. Beautiful Love (key: Dm, tempo: Mid)
5. It Could Happen To You (key: F, tempo: Fast) 　
6. My Funny Valentine (Key: Cm / Eb, tempo: Ballad)

[2st Stage (fm*)]

1. If I Were A Bell (Frank Loesser)
2. Bei Mir Bist Du Schon (Sammy Cahn)
3. Love Theme From Spartacus (Alex North)
4. Cuerpo Y Alma (Body And Soul) (Johnny Green)
5. The Star-Crossed Lovers (Ellington / Strayhorn)
6. Corcovado (A.C.Jobim)

[3rd Stage (LJT)]

1. Blue In Green (Key: Dm, tempo: Ballad)
2. Days Wine And Roses (Key: F, tempo: Mid)
3. Wave (Key: C, tempo: Bossa)
4. Just Friend (Key: F, tempo: Fast)
5. Ceora (Key: Ab, tempo: Slow Bossa)
6. But Beautiful (key: Eb, tempo: Ballad)

[4th Stage (fm*)]

1. 蘇州夜曲 (西條八十/服部良一)
2. Moon River (Henry Mancini)
3. Red Sails In The Sunset (H.Williams)
4. It Don't Mean A Thing (Duke Ellington) with LJT
5. The Nearness Of You (Hoagy Carmichael) with LJT

Encore. Come Together (Lennon / McCartney)

タイバン掛け持ちすると、3rdステージ終わって、意識が朦朧とするという教訓を得ました。
