---
title: 5月23日（土）＠藤が丘ブリーズサーファーズバー
author: eawind
type: post
date: 2009-05-24T13:32:21+09:00
categories:
  - Jazz
---
昨日は４回目のご近所ブリサファライブでした。マスターのいろいろな準備に助けられ、さらに今回も大勢の方にお集まりいただき、良いライブをさせていただきました。

西さん率いる横濱三弦トリオは２月に初回のブリサファライブを飾ったバンドで、今回は３ヶ月ぶりのこの場所でのライブでした。西さんがいつにも増してきっちりとした演奏に注力されていたのが印象的だったのと、鎌倉さんの優しく素敵な音色は昨日も健在でした。

また、今回は西さんの伝によりご紹介のあった、三谷さんをお招きしてのボーカルフィーチャーライブでもあり、素晴らしい演奏を披露していただきました。MCも歌声も、すべてのパフォーマンスがすごかったです。

> <big><strong>5月23日（土）＠藤が丘 ブリーズサーファーズバー</strong></big>
>
> 毎月すばらしき音楽仲間をフィーチャー。今回は横濱三弦トリオ＋三谷さんのボーカルでお届け。

> 自身の第二の部屋で、マスターの気の利いた一杯をお楽しみください。
>
> Open: 21:00

> 1st Stage: 21:15

> 2nd Stage: 22:15

> Music Charge: 1,500円 (1ドリンク込)
>
> 三谷 和子 (Vo)

> 鎌倉 涼子 (Vln)

> 西 隆則 (Gt)

> 風間 進一 (Bs)
>
> &nbsp;
>
> Breeze Surfers Bar

> 神奈川県横浜市青葉区藤が丘1丁目27-34

> 045-972-4500

> http://www.eawind.net/breeze\_surfers\_bar/
>
> [1st Stage]
>
> 1. Blue Monk
>
> 2. With A Song In My Heart
>
> 3. I Could Write A Book
>
> 4. My Foolish Heart feat. Kazuko Mitani
>
> 5. I Remember You feat. Kazuko Mitani
>
> 6. As Time Goes By feat. Kazuko Mitani
>
> 7. Cheek To Cheek feat. Kazuko Mitani
>
> [2nd Stage]
>
> 1. Au Privave
>
> 2. Skylark
>
> 3. Falling In Love With Love
>
> 4. Just Squeeze Me feat. Kazuko Mitani
>
> 5. I Wish You Love feat. Kazuko Mitani
>
> 6. Rainy Keep Fallin' On My Head feat. Kazuko Mitani
>
> 7. 愛の讃歌 feat. Kazuko Mitani
>
> [Extra Stage]
>
> 1. Fly Me To The Moon
>
> 2. Lullaby of Birdland
>
> 3. My Romance feat. Kazuko Mitani

特に、最後に三谷さんに歌っていただいたシャンソンの名曲『愛の讃歌』は多いに盛り上がって、最後を飾るにふさわしい曲になりました。抑揚がはっ

きりしている曲なので、お客さんがみんな演奏に引き込まれて行くのが伝わってきました。私も弓多めで伴奏できて、楽しい初シャンソン体験でした。

<span class="large">さて</span>、今週の水曜と土曜は、Chocolatone

のライブを一気に二本やる予定です。昨年の秋にこのバンドがライブをし始めてから、今回は外苑前で１１回目、目黒で１２回目の演奏となります。バンドとし

ての一体感がでてきて、グルーヴにもさらに磨きがかかって、満足いただけること間違いなし。まだ、Chocolatone

の演奏を聴いたことがないと言う方がいらっしゃれば、ぜひこの機会に。

↓今後のスケジュールはこちら

[http://<wbr />www.eaw<wbr />ind.net<wbr />/][1]

 [1]: ../../../
