---
title: 10月16日（金）＠青葉台オーラパンアジル
author: eawind
type: post
date: 2009-10-16T17:17:39+09:00
categories:
  - Jazz
---
# 化学反応。

まさに、そんなコラボレーションによる、すばらしきライブでした。

当初さっちんさんが出ると思っていた今日のライブが、実は私の知らないサックスプレイヤーをアサインしていたらしいのですが、その人が海外出張からかえって来れず、急遽 **Chocolatone** の **野下さん＆久原さん** をお呼びしてのライブ。

いつもの「ごきげん JAZZ TRIO」に **二管** が加わって、更にごきげんになってのライブでした。  
いやー、すっげー面白かった！

## 🎷 10月16日（金）＠青葉台オーラパンアジル

ごきげんなトリオの週末の演奏をお楽しみください。  
今回は **スペシャルゲスト** をお呼びする予定。

- **Stage:** 1st 20:30〜 / 2nd 21:30〜 / 3rd 22:30〜  
- **Charge:** ￥1580  

### 【ごきげん JAZZ TRIO + two】
- **本郷修史 (p)**
- **風間進一 (bs)**
- **中谷和義 (ds)**  

#### 🎺 Guest
- **野下聖司 (ts)**
- **久原博高 (tp)**  

📍 **Au Lapin Agile**  
横浜市青葉区青葉台2-19-8  
☎ 045-982-8682  
[公式サイト](http://www.geocities.jp/aulapinagile1/index.html)

---

## 🎼 Set List
### **[1st Stage]**
1. It Could Happen To You  
2. Beautiful Love  
3. Stella By Starlight  

### **[2nd Stage]**
1. Satin Doll  
2. Ceora  
3. Bag's Groove [funk ver.]  
4. Sabor  

### **[3rd Stage]**
1. Mimosa  
2. The Night Has A Thousand Eyes *feat. eritin*  
3. So What *feat. eritin*  
4. The Preacher  
5. Watermelon Man  

---

### 🎶 ライブ振り返り

1st Stageは **久原さん** をフィーチャーしたステージ。  
**野下さん** が遅れて 2nd から参加。**Sabor** が凄まじかった！  
いつもの **Chocolatone** での演奏とはまたひと味違って、**中谷さんのドラムが炸裂** って感じでした。  
**本郷さん** は淡々とどの曲でも弾きこなし、全体としては緩急入り乱れ、カオスの中に新しい音が生まれる。  
そんな雰囲気で演奏ができました。

さらに、3rd では **eritin さん（鈴木絵理さん）** がピアノで参加。  
"So What" を **速めのテンポ** で演奏したのが特に盛り上がった。  
ちなみに彼女とは **今月 24日（土）のお昼に外苑前でライブ** を予定！

最後の2曲は **本郷さん** が戻って、2管のパワフルな演奏
