---
title: 5月27日（水）＠外苑前 Z・imagine
author: eawind
type: post
date: 2009-05-30T07:36:12+09:00
url: /?p=38
categories:
  - Jazz

---
多くのお客さんにお越し頂きまして、ありがとうございました。仕事仲間や演奏仲間が多く聴きにきてくださり、楽しんでいただけたようでなによりでした！

水曜のライブは外苑前の夜とあって、神宮球場の野球で人やクルマが多く、駐車場探すのが大変でしたが、裏に行くと結構リーズナブルな駐車場集中スポットを発見。今後は探さなくてすみそうです。

> [1st Stage]
  
>   
> 1. Bag's Groove (Funk)
  
>   
> 2. I Remember Clifford (Tp & Pf Duo)
  
>   
> 3. Impressions (Fast 4 Beat)
  
>   
> 4. What Is This Thing Called Love (Pf Trio)
  
>   
> 5. Sabor (Cuban Ver.)
  
>   
> 6. Ribbon In The Sky (R&B/Soul) feat. @ki
  
>   
> 7. Close To You (Samba) feat. @ki
> 
> [2nd Stage]
  
>   
> 1. Straight Ahead (Blues)
  
>   
> 2. Feel Like Makin' Love (R&B/Soul) feat. @ki
  
>   
> 3. Englishman in New York (Reggae) feat. @ki
  
>   
> 4. Tangerine (Latin & 4 Beat Mix)
  
>   
> 5. People Make the World Go Round (Alternative)
  
>   
> 6. Caravan (Afro)

> 5月27日（水）＠外苑前 Z・imagine
> 
> 毎月Groovyなライブをお届け。
  
>   
> 今回は私のおすすめで駅からアクセスのよく、雰囲気のよいZ・imagineでライブすることに。
> 
> Open: 19:00
  
>   
> 1st Stage: 19:30
  
>   
> 2nd Stage: 20:30
  
>   
> Music Charge: 2,500円
> 
> 【Chocolatone】
  
>   
> 野下 聖司 (Ts)
  
>   
> 久原 博高 (Tp)
  
>   
> 川村 健 (Pf)
  
>   
> 風間 進一 (Bs)
  
>   
> 山本 亨 (Ds)
> 
> Z・imagine:
  
>   
> 東京都港区北青山2-7-17 青山鈴越ビルB1F
  
>   
> ※地下鉄銀座線外苑前駅３番出口　ファーストキッチンの地下
  
>   
> http://<wbr>www.rad<wbr>io-zipa<wbr>ngu.com<wbr>/zimagi<wbr>ne/
  
>   
> 03-3796-6757 

<span class="large"><br />さて</span>、今日は、このあとホームステージの目黒で同じく Chocolatone のライブです。お近く通りましたら足を運んでいただけるとうれしいです。

> 5月30日(土) ＠目黒 バンバンG
> 
> すばらしき、２管クインテット。
  
>   
> 毎月Groovyなライブをお届け。
> 
> Music Charge: 1500円
  
>   
> 19:00開場　1st:20:00-　2nd:21:00-　3rd:22:00-
  
>   
> JR目黒駅下車　＊徒歩３分
> 
> 【Chocolatone】
  
>   
> 野下 聖司 (Ts)
  
>   
> 久原 博高 (Tp)
  
>   
> 川村 健 (Pf)
  
>   
> 風間 進一 (Bs)
  
>   
> 山本 亨 (Ds)
> 
> ライブハウス　バンバンG：
  
>   
> 品川区上大崎２-１６-１　目黒開発ビルB１
  
>   
> http://<wbr>www1.ct<wbr>s.ne.jp<wbr>/~banba<wbr>n-g/
  
>   
> 03-5423-2212
