---
title: '3月20日(金) ＠調布花円茶厨房&＠目黒バンバンG'
author: eawind
type: post
date: 2009-03-21T09:11:27+09:00
categories:
  - Jazz
---
ランチタイムにセッションというのが、初の体験で、これが結構難しいのがよくわかった。夜にならないと、表現力が増さない自分に気づいたライブでした。

しかも、よけいな音数が多いのが問題だと思ったのです。来月も西さんトリオでBGM演奏するので、そこでは、もうちょいましになりたいなと。

そして、お昼がおいしかったなと。青木さんに感謝です。


かなりの栄養補給になった。

ということで、セットリスト。

> 3月20日(金) ＠調布花円茶厨房
>
> スーパーギタリスト青木さんと、魔性のボーカリスト＆バイオリニストみゃちゃんとの、ランチタイムライブ。
> 
> 要予約TEL。
>
> Start: 12:00
>
> 【Le Chat Botté】
>   
> 岡崎みや（Vo / Vln）
>   
> 青木武俊（Gt）
>   
> 風間 進一 （Bs）
>
> 花円茶厨房
>   
> 東京都調布市多摩川4-3-3
>   
> http://r.tabelog.com/tokyo/A1326/A132601/13023392/
>   
> 042-487-8706

> 【Le Chat Botte】
>   
> 青木武俊（gt）・岡崎みや（vo/vln）・風間進一（b）
>
> [1st Stage]
> 
> 1. The Shadow Of Your Smile (Johnny Mandel)
>   
> 2. Someone To Watch Over Me (George Gershwin)
>   
> 3. Invitation (Paul Bronislau Kaper) *gt-b duo
>   
> 4. Darn That Dream (Jimmy Van Heusen)
>   
> 5. Samba De Uma Nota So (Antonio Carlos Jobim) [vocal]
>   
> 6. (They Long To Be)Close To You (Burt Bacharach) [vocal]
>   
> 7. I Didn't Know What Time It Was (Richard Rodgers) [vocal]
>   
> 8. In A Sentimental Mood (Duke Ellington) [vocal]
>
> [2nd Stage]
>   
> 1. All The Things You Are (Jerome Kern)
>   
> 2. Two For The Road (Henry Mancini)
>   
> 3. A Child Is Born (Thad Jones)
>   
> 4. Have You Met Miss Jones (Richard Rodgers)
>   
> 5. Chega De Saudade (Antonio Carlos Jobim) [vocal]
>   
> 6. Emily (Johnny Mandel) [vocal]
>   
> 7. I'm Getting Sentimental Over You (George Bassman) [vocal]
>   
> 8. Polka Dots And Moonbeams (Jimmy Van Heusen) [vocal] *vo-gt duo
>   
> 9. Isn't She Lovely (Stevie Wonder) [vocal]
>   
> ※猫嬢より拝借。

そして、夜は毎月恒例 Chocolatone のライブ。

もう七回目ですよ。このバンドのライブ。

> 3月20日(金) ＠目黒バンバンG
>
> すばらしき、２管クインテット。
>   
> 毎月Groovyなライブをお届け。
>
> Music Charge: 1500円（ご飲食は別途となります。１drinkでもＯＫです。）
>   
> 19:00開場　1st:20:00-　2nd:21:00-　3rd:22:00-
>   
> JR目黒駅下車　＊徒歩３分
>
> 【Chocolatone】
>   
> 野下 聖司 (Ts)
>   
> 久原 博高 (Tp)
>   
> 川村 健 (Pf)
>   
> 風間 進一 (Bs)
>   
> 山本 亨 (Ds)
>
> ライブハウス　バンバンG：
>   
> 品川区上大崎２?１６?１　目黒開発ビルB１
>
> http://www1.cts.ne.jp/~banban-g/
>   
> 03-5423-2212
>   
> [1st Stage]
>   
> 1. Tangerine
>   
> 2. Blues Walk
>   
> 3. Plka Dots And Moonbeams feat. kazama
>   
> 4. Caravan
>
> [2nd Stage]
>   
> 1. The Preacher
>   
> 2. Peaple Make The World Go Round
>   
> 3. Skylark
>   
> 4. Mantteca feat. mocchie
>
> [3rd Stage]
>   
> 1. Isfahan feat. noshita
>   
> 2. Up Jumped Spring feat. kuhara
>   
> 3. Joshua
>   
> 4. I'll Remeber April

さて、最近演奏することが、ただ楽しいだけじゃなく、時に苦しく、時に喜ばしく、喜怒哀楽入り交じったという客観的な視点にたって演奏できるようになってきた。まあ、これは一つの進歩として、また明日から活かしていければな、と思った本日でございました。