---
title: 2月20日（土）＠藤が丘 ブリーズサーファーズバー
author: eawind
type: post
date: 2010-02-21T15:50:56+09:00
categories:
  - Jazz
---
# 2月20日（土）＠藤が丘 ブリーズサーファーズバー

土曜の夜は、**横濱三弦トリオ** の久々の演奏でしたが、今回は **道岡洋子さん** をお招きして多いに盛り上がった一夜となりました。西さん、鎌倉さんをそれぞれフィーチャーしての前奏に始まり、**Fly Me To The Moon** は最初をヴォーカル＆ベースデュオでやってみたり。冬にふさわしい **Moonlight In Vermont** や、道岡さんらしい **Someone To Watch Over Me** があったり、**あの日に帰りたい** や **蘇州夜曲** といった日本語の曲もあり、選曲もかなりこったものになりました。

前回ライブ出演いただいた **なおちゃんさん** や **むろちゃんさん** も遊びに来てくださいました。それに **ちゃるさん** やその他地元のお客様たち。大勢入ったお店では拍手喝采の素晴らしいステージになりました。また、こういう機会が作れたらいいなと思いました。

**All Of Me** のリクエストに応えたり、アンコールも二曲ほどやったのでした。

---

## 2月20日（土）＠藤が丘 ブリーズサーファーズバー

毎月すばらしき音楽仲間をフィーチャー。今回は **一周年記念** で **横濱三弦トリオ** のライブ。そして、ボーカルには **道岡洋子さん** をお招きしての記念すべきライブ。

自身の第二の部屋で、マスターの気の利いた一杯をお楽しみください。

- **Open:** 20:00  
- **1st Stage:** 20:15  
- **2nd Stage:** 21:15  
- **Music Charge:** 1,500円 (1ドリンク込)  

### 出演者 【横濱三弦トリオ】 feat. 道岡 洋子 (vo)
- **鎌倉 涼子 (vln)**  
- **西 隆則 (gt)**  
- **風間 進一 (bs)**  

### 会場情報
**Breeze Surfers Bar**  
神奈川県横浜市青葉区藤が丘1丁目27-34  
TEL: 045-972-4500  
[公式サイト](http://www.breeze-surfers.com/)  

---

## セットリスト

### [1st Stage]
1. I Got Rhythm feat. Ryoko  
2. I Can't Get Started feat. Nishi  
3. Fly Me To The Moon  
4. The Shadow Of Your Smile  
5. Someone To Watch Over Me  
6. あの日に帰りたい  

### [2nd Stage]
1. Bye Bye Blackbird feat. Ryoko  
2. My Funny Valentine feat. Nishi  
3. ウイスキーがお好きでしょ  
4. All Of Me  
5. Moonlight In Vermont  
6. 蘇州夜曲  
7. Close To You  

### [Encore]
1. Summertime  
2. My Favorite Things  

---

それにしても、昨日は酒飲みすぎた。。
